# 1 Имя , Фамилия
Виктор Семашка 
# 2 Контактная информация:
Мобильный телефон: +375257707368(Life, Telegram, Viber)
Email: viktor.semashka.18@gmail.com
Социальные сети:[Vk](https://vk.com/viktor1798), [Facebook](https://www.facebook.com/viktor.star.l?ref=bookmarks)
# 3 Резюме
Учусь в **МИТСО** на программиста-экономиста, в данный момент на академическом отпуске по финансовым проблемам. В будущем хочу перевестись на заочное образование для получения диплома. Живу в Минске. 
**Почему решил стать программистом? ** 
Потому что в школе очень любил математику. Считаю, что у меня технический склад ума, что важно для программиста. Люблю решать логические задания, помогать другим в освоении материала.
В свободное время люблю читать книги, как художественную, так и техническую литературу. Также раз в месяц просматриваю материалы по основам разных языков программирования. Благодаря этому решил остановиться на Frond-end разработке. Участвовал в олимпиаде по математике среди однокурсников и занял 3 место. Занимаюсь спортом.
# 4 Навыки
Имею практику в написание курсовых проектов на **Delphi (Obgect Pascal), C#**.
Опыт работы с **SQL, Exсel**.
# 5 Примеры кода
```
//№1
let menu = {
  width: 200,
  height: 300,
  title: "My menu"
};

function multiplyNumeric(menu){
	for (let key in menu ){
			menu[key]*=2;
			return;
	}
}

alert(menu.width); //200
//№2
function factorial(n) {
	if (n!=1) {
		return n* (factorial( n - 1 ));
	}
	return 1;
}

alert(factorial(5)); //120
```
# 6 Опыт
Также вместе с командой летом разрабатывали сайты:
[Master Sushi](http://sushimaster.by/index.html)
[За посудой](http://zaposudoy.by/index.php?route=common/home): на данном сайте занимался продвижение
# 7 Образование
Образование средне-базовое, в данный момент на академическом отпуске
# 8 Английский язык
Уровень языка B1 (Intermediate)
Работал на Европейских играх с иностранными спортсменами. Для повышения своего Английского читаю книги с переводом, 
Кино (сериалы) с субтитрами, выполняю упражнения.


